---
title: "На морально волевых"
artist: "ARCHI & Metox"
tags: "ARCHI"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Андерграунд рядом — надо только приподнять бессона
Кто-то по трекам меня знает, кто по эпизодам
У нас тут не Гризельда — у нас СИЗО, бля
Что подают — то и съедобно
Что бесподобно — то не богово
Я недорассказал вам еще слишком много нового
Чтобы случайно вылететь с игры как будто фишки
Кругом хари, хари, хари, но совсем не видно Кришны
А ну-ка, свой пиздеж потише ты
Купил дважды — продал трижды
Часто пер там где бы выждал
Этот звук родился в Нижнем
Щас мне нахуй наркота, ведь мы на шоу «Три Кота»
Делаем тра-та-та

Я не устал, я, бля, по классике че-то там запилил
Я напеваю в микрофон, я его перезарядил
Голосом районов рисую свои картины
Мне всегда желают что б пули летели мимо
Мы уже летим, наш самолет не терпит бедствия
Чем мы занимаемся, мы знаем за последствия
Кто-то под надзором был
Тот и был под следствием
Ой, а как же здорово доносили вести
64, мы на месте, этот чистый андеграунд
Рос на улицах провинции, 24 й раунд
Мы не виноваты, никто же не выбирает
Проблемы на лицо и ни кто это не решает

Я факал ваш слабохарактерный прогиб
Под силой плит и глас элит
Прогнулся — значит крупно влип
А потому держись собой
Мы топим в ногу со страной
Обходя кучу параной
Не верь, не бойся и не ной
Не верь, не бойся и не ной
Не верь, не бойся и не ной
Не верь, не бойся и не ной
О-о-й

И мы разьебем любых на морально-волевых
И мы разьебем любых на морально-волевых
И мы разьебем любых на морально-волевых
И мы разьебем любых на морально-волевых
И мы разьебем любых на морально-волевых
И мы разьебем любых на морально-волевых
И мы разьебем любых на морально-волевых
И мы разьебем любых на морально-волевых
И мы разьебем любых на морально-волевых
